CreamAPI (v4) - A Legit DLC Unlocker (v4.5.0.0 Hotfix)
-------------------------------------------
Возможности:
+++++++++
- Возможность разблокировать все DLC в лицезионных Steam-играх
- Поддержка всех известных версий SteamApps (от 2 до 8)
- Поддержка всех известных версий SteamUser (от 9 до 20)
- Поддержка игр, которые используют steamclient(64).dll

Установка (x86):
++++++++++++++++++++
- Скачайте и разархивируйте нужное DLC
- Переименуйте оригинальный steam_api.dll на steam_api_o.dll
- Скопируйте steam_api.dll и cream_api.ini в папку с игрой *
- Настройте cream_api.ini (см. ниже "Примечания к настройке")
- Приятной игры

Установка (x64):
++++++++++++++++++++
- Скачайте и разархивируйте нужное DLC
- Переименуйте оригинальный steam_api64.dll на steam_api64_o.dll
- Скопируйте steam_api64.dll и cream_api.ini в папку с игрой *
- Настройте cream_api.ini (см. ниже "Примечания к настройке")
- Приятной игры

* У Вас есть возможность выбрать версию с логгером (возможность вести лог установленных DLC), который находится в папке log_build, либо без него, который находится в папке nonlog_build

Примечания к настройке:
++++++++++++++++++++
- У некоторых игр есть дополнительная проверка на оригинальные steam_api.dll/steam_api64.dll, и, если они были изменены, игра больше не запустится (например, Magicka)(также, некоторые игры могут проверять, нет ли файла *.ini в папке с игрой).
  Для того, чтобы играть с анлокером в такие игры, Вы должны изменить значение опции "extraprotection" на "true".
  Следует знать, что некоторые игры, все равно не запустятся (например, Serious Sam HD: TFE/TSE), так как в них присутствуют еще более изощренные проверки.
- Некоторые игры поддерживают разблокировку всех DLC на автомате, для таких игр достаточно установить : unlockall = true , и абсолютно все DLC будут разблокированы.

**** Список изменений ****

v4.5.0.0 Hotfix:
- Исправлена опция "unlockall"

v4.5.0.0:
- Добавлена поддержка нового Steamworks SDK v1.50 (версия API: 6.6.99.59)
- Изменен метод получения указателя для нужной функции
- Исправлена функция чтения интерфейсов
- Исправлен вылет в некоторых играх

v4.4.0.0:
- Добавлена полная поддержка UTF-8 кодировки
- Добавлены недостающие экспорты SteamAPI
- Улучшено форматирование для лога
- Вырезан нерабочий функционал для Monster Hunter World (специальная версия CreamAPI уже скоро)

v4.3.1.0:
- Добавлена поддержка функции "GetInstalledDepots" (необходимо для разблокировки DLC в Halo)
- Добавлена проверка размера пути к папке с игрой
- Расширена система "extraprotection" специально для Monster Hunter World

v4.3.0.0:
- Добавлена поддержка нового Steamworks SDK v1.48 (версия API: 5.69.73.98)
- Исправлен баг, при котором игра могла вылететь или зависнуть при попытке вызова функций игрового сервера Steam (Hearts of Iron IV снова работает)
- Небольшое добавление в систему "extraprotection"
- Небольшое добавление в библиотеку логгера

v4.2.1.0:
- Расширены возможности "extraprotection"
- Мелкие исправления

v4.2.0.0:
- Добавлена поддержка нового Steamworks SDK v1.47 (версия API: 5.53.33.78)
- Исправлен вылет при использовании опции "unlockall" (важно при использовании нового интерфейса Steam)
- Начальный этап подготовки кода к поддержке Linux (скоро)

v4.1.1.0 Hotfix:
- Исправлен некорректный указатель на интерфейс SteamApps в старых играх

v4.1.1.0:
- Исправлена опция "language"
- Исправлены некорректные указатели в функции "SteamInternal_FindOrCreateUserInterface"
- Другие незначительные изменения

v4.1.0.0:
- Добавлена поддержка нового Steamworks SDK v1.46 (версия API: 5.25.65.21)
- Опция "unlockall" теперь полностью парсит информацию о всех DLC для игры с серверов Steam (следует помнить, что секция "[dlc]" НЕ должна быть заполнена, если вы хотите использовать данную опцию)
- Незначительные улучшения кода

v4.0.0.0:
- Код анлокера был полностью переписан (Привет, C++17)
- Загрузчик полностью изменен
- Добавлена поддержка нового Steamworks SDK v1.44 (версия API: 4.95.20.30)
- Замена библиотеки логгера на более компактную
- Удалены секции [steam_wrapper], [dlc_installdirs] и [steam_ugc] (да, больше не будет поддержки функционала враппера. Пожалуйста, не спрашивайте, почему)
- Удалены следующие опции: "installdir", "dlcasinstalldir", "disableutilsinterface", "disableregisterinterfacefuncs", "unlockparentalrestrictions", "steamid", "signaturebypass", "printbacktrace"

v3.4.1.0:

- Добавлена опция "disableregisterinterfacefuncs" (Injustice 2 будет работать снова, если изменить опцию на "true") 
- Удалена опция "callbackstype"
- Исправлены несколько внутренних функций системы коллбеков и экспортов (выражаю благодарность Painter)
- Другие мелкие исправления

v3.4.0.0:

- Добавлены опции "saveindirectory", "forcefullsavepath" и "callbackstype"
- Улучшено форматирование системы логирования
- Исправлен недочет в системе коллбеков, приводящий к блокированию некоторых жизненно важных мультиплеерных функций, в т.ч. списка лидеров (Tekken 7, Injustice 2, Borderlands 2 и т.д.)
- Исправлен недочет с возможной утечкой памяти
- Исправлены указатели "g_pSteamClientGameServer" и "g_pSteamClientGameServer"
- Исправлены несколько внутренних функций файлового хранилища
- Исправлены несколько внутренних функций системы коллбеков
- Другие мелкие исправления и улучшения

v3.3.0.0:

- Добавлены новые flat экспорты
- Добавлена опция "achievementscount"
- Улучшена система парсинга интерфейсов
- Проделан рефакторинг некоторых частей кода, что отразилось на лучшей производительности
- Исправлены вылеты в Civilization VI и LEGO Marver Super Heroes 2
- Исправлен недочет в системе коллбеков, приводящий к блокированию некоторых жизненно важных мультиплеерных функций
- Изменено значение по умолчанию опции "purchasetimestamp"
- Другие мелкие исправления и улучшения

v3.2.0.0:

- Добавлена поддержка UGC (мастерской) для режима враппера
- Добавлена секция [steam_ugc], отвечающая за используемые вещи из мастерской
- Добавлены опции "wrapperugc" и "printbacktrace"
- Исправлен недочет опции "installdir" в cream_api.ini (".\" изменено на "..\")
- Система поиска интерфейсов была полностью переписана (теперь работает в 2 раза быстрее)
- Исправлен вылет в Sid Meier's Civilization V
- Исправлен вылет в некоторых играх при использовании режима враппера
- Мелкие исправления в системе логирования (включая форматирование)
- Другие мелкие исправления

v3.1.1.0:

- "extraprotection" была полностью переписана и теперь поддерживает больше игр (например, Injustice 2)
- Добавлены опции "purchasetimestamp" и "disablecallbacks"
- Удалена опция "forceuserdatafolder"
- Исправлены неправильные указатели к некоторым flat функциям
- Исправлен вылет на некоторых играх (Tekken 7, Mighty No. 9, Life is Strange, серия игр Naruto)
- Исправлен баг разблокировки DLC в игре NARUTO SHIPPUDEN Ultimate Ninja STORM 4
- Обновлена библиотека логгера
- Мелкие исправления в системе коллбеков

v3.1.0.0 Hotfix:

- Исправлена опция "language"
- Исправлен вылет в некоторых играх из-за непредвиденного поведения SteamAPI_RegisterCallResult

v3.1.0.0:

- Обновлены интерфейсы до новой версии API (4.4.91.85)
- Добавлена поддержка интерфейса ISteamParentalSettings
- Добавлены опции "dlcasinstalldir", "unlockparentalrestrictions", "steamid", "signaturebypass"
- Добавлены экспорты "SteamGameServerInternal_CreateInterface", "SteamInternal_GlobalContextGameServerPtr", "g_pSteamClientGameServer_Latest"
- Добавлена секция [dlc_installdirs] для управления установочными директориями DLC
- Некоторые опции теперь вынесены в отдельную секцию [steam_misc]
- Система логирования теперь поддерживает многопоточность
- Исправлены возможные утечки памяти
- Исправлен менеджер ошибок
- Исправлены некоторые указатели
- Мелкие улучшения в коде
- Мелкие исправления
- Улучшен/Расширен менеджер коллбеков (выражаю благодарность: Convery)
- Большинство функций встроенной системы сохранений были переписаны с использованием STL/совеременной библиотеки файловой системы

v3.0.0.3 Hotfix:

- Исправлен указатель SteamInternal_CreateInterface

v3.0.0.3:

- Добавлены Steam flat экспорты
- Добавлены опции "forceuserdatafolder" и "lowviolence"
- Обновлен интерфейс SteamClient017
- Исправлены вылеты на нескольких играх (Killing Floor, Warhammer Vermintide)
- Улучшена общая скорость работы анлокера
- Мелкие исправления

v3.0.0.2:

- Добавлены опции "disableuserinterface" и "disableutilsinterface"
- Мелкие исправления

v3.0.0.1 Hotfix:

- Исправлена опция "language"
- Исправлен указатель на функцию dlcById в интерфейсе SteamApps 7-й версии, который создавал проблемы при разблокировке некоторых DLC
- Немного изменен формат логгера

v3.0.0.1:

- Добавлена опция "forceoffline"
- Добавлена опция "storestatscallback"
- Исправлена проблема с коллбеками в некоторых играх
- Исправлены благодарности в __README__EN__.txt / __README__RU__.txt
- Исправлены ошибки в русской документации (__README__RU__.txt) (спасибо Haoose)

v3.0.0.0:

- Код анлокера был полностью переписан
- Полностью измененный метод разблокировки DLC (теперь все выглядит как: dlc_id = dlc_description)
- Метод парсинга интерфейса теперь работает значительно быстрее
- Теперь в перечисленных играх DLC могут быть корректно разблокированы: Shadow Warrior 1+2 (предпочтителен оффлайн режим), Dead Rising 4, серия игр Naruto
- Добавлена собственная система коллбеков для враппера (выражаю благодарность: Painter и Tihiy)
- Добавлена собственная система сохранений и статистики для враппера (выражаю благодарность: Painter)
- Заменена библиотека логгера (снова, теперь работает многопоточность)
- Удалена опция "extraprotectionlevel", теперь анлокер будет сам определять нужный уровень
- Удаленые следующие ключи: "emudll", "loademu", "wrapperutils", "wrappercallbacks"

v2.0.0.7:

- Добавлена сеция [dlc_timestamp] для управления временными штампами покупки DLC (в unix формате)
- Добавлена русская документация
- Расширена опция "extraprotection" для будущих нужд
- Заменена библиотека логгера
- Добавлены log и non-log билды CreamAPI
- Добавлена поддержка для 3.62.82.82 версии SteamAPI
- Мелкие исправления

v2.0.0.6 Hotfix:

- Исправлена критическая ошибка в библиотеке логгера
- Ключи "newappid" и "emudll" теперь находятся в секции "steam_wrapper"
- Добавлен ключ "language" (опционально)
- Добавлены следующие ключи : "loademu", "wrapperremotestorage", "wrapperuserstats", "wrapperutils" и "wrappercallbacks" options
- Добавлена поддержка для 3.45.58.40 версии SteamAPI

v2.0.0.6:

- Оптимизация кода
- Добавлен режим простого враппера
- Добавлен ключ "extraprotectionlevel"
- Исправлены некоторые некорректные указатели
- Улучшена библиотека логгера
- Различные исправления

v2.0.0.5:

- Код полностью переписан, для поддержки новых интерфейсов
- Исправлена поддержка новой версии SteamAPI
- Мелкие исправления

v2.0.0.4:

- Добавлена поддержка для SteamApps версии 8
- Добавлены новые экспорты
- Удалены ненужные struct/flat экспорты
- Улучшена "extraprotection" (теперь Serious Sam 3 и The Talos Principle работают)

v2.0.0.3 Hotfix:

- Исправлена ошибка в "extraprotection", при которой данная опция некорректно работала для некоторых игр
- Улучшена подгрузка файла конфигурации

v2.0.0.3:

- Добавлена поддержка для игр, которые проверяют, не изменены ли steam_api.dll/steam_api64.dll (ключ "extraprotection")
- Добавлена возможность спрятать cream_api.ini (ключ "extraprotection")
- Мелкие исправления

v2.0.0.2 Hotfix:

- Исправлена ошибка, при которой файл лога создавался, даже если в ключе было "false"
- Изменен код логгера
- Илучшена подгрузка файла конфигурации
- Добавлена проверка для "appid" ключа
- Добавлены ключи "orgapi" и "orgapi64" 

v2.0.0.2:

- Добавлен ключ "appid"
- Добавлена сеция [dlc_subscription]
- Добавлен ключ "log" в секцию [steam]
- Удален ключ "subscribed"
- Различные исправления

v2.0.0.1:

- Ключ "SteamApps" удален из cream_api.ini (версия SteamApps теперь считывается автоматически с оригинального файла)
- Ключ "Language" Удален cream_api.ini (язык теперь считывается автоматически из настроек Steam)
- Поддержка для игр, которые используют steamclient.dll
- Различные исправления

v1.0.0.1 Hotfix:

- Исправлена ошибка с ключом "Language"

deadmau5 (c) 2o16 - 2o21

****

отдельную благодарность за помощь в тестировании выражаю: machine4578, Christsnatcher, Rui, demde, Haoose, Lordw007, UberPsyX
отдельную благодарность выражаю: Bronco, Painter, Tihiy, Convery, SyntheticEthics
...а также всем людям, которые остались неравнодушными к данному проекту.

****

тема на cs.rin.ru (eng-homepage): http://cs.rin.ru/forum/viewtopic.php?f=29&t=70576
тема на antistarforce.com (rus): http://antistarforce.com/forum/131-17458-1

****
инструмент для автоматического парсинга DLC: http://cs.rin.ru/forum/viewtopic.php?f=10&t=71837 (от Sak32009), объяснение на русском: http://antistarforce.com/forum/131-17458-4#881874 (от AsNazGhul)